things got tense with Star Yuki It
se puso la cosa tensa eh con Star yuki
turns out that the little baby has caused a stir
Resulta ser que el bebecito la ha liado
eh all I know is that last night there were some
eh yo lo que sé es que anoche hubo unos
messages from Star Yuki pulling the
mensajes de Star yuki tirándole de la
ear of chisme youtuber I don't know if she's
oreja a chisme youtubero no sé si me la
put it in here I don't know if she's
habrá metido aquí no sé si me la habrá
put it in here places I imagine that
metido aquí lugares me imagino que
surely Yes let's see let's see Star
seguramente Sí a ver vamos a verlo Star
Yukis used to have a boyfriend years ago and he
yukis antes tenía un novio hace años y
appeared in her Stream In fact there are photos
salía en sus Stream De hecho hay fotos
on Google with him now it seems to affect a
en Google con él ahora parece afectar un
little more that they say she has a boyfriend of course let's
poco más que digan que tiene novio claro
see eh the public knows that the
a ver eh sabe el público que tiene la
issue today she asked me please well I'm not
cuestión hoy me pidió por favor bueno no
going to say it I'm not going to say it Well I
lo voy a decir no lo voy a decir Bueno
've already said it's nonsense nothing nothing I
ya lo he dicho es una tontería nada nada
mean no no she didn't get upset with me for anything
O sea no no se molestó conmigo por nada
or anything the same as with just like with chim
ni nada igual que con igual que con chim
me youtuber because I have a very good
me youtubero porque yo tengo muy buena
relationship with her or at least a
relación con ella o por lo menos una
cordial one no but yes there were some
cordialidad no pero sí que había unas
things in today's thumbnail that
cosillas en la miniatura de hoy que
Aiden had slipped in a little bit jny
aiden se había colado un poquito jny la
had seen it delete the video No no Let's
había visto que borres el vídeo No no A
see no no no no that's no that's  there wasn't a
ver no no no no eso no eso no había una
little thing in the there was a little thing a couple of
cosita en la había una cosilla un par de
things in the thumbnail that aiden had
cosillas en la miniatura que aiden se
slipped in a little bit it was an unfortunate little thing
había colado un poco era una cosilla
the truth I mean when she
desafortunada la verdad O sea yo cuando
told me I said [ __ ] It's that I had
me lo ha dicho he dicho [__] Es que yo
n't even seen the thumbnail it's
ni había visto la miniatura ni siquiera
that I hadn't even seen the thumbnail
es que yo ni había visto la miniatura ni
but nothing nothing she didn't
siquiera pero nada nada a mí no me ha
tell me the same thing Let's see the fact is that the video was
dicho lo mismo A ver es que el vídeo era
about youtube gossip I don't know what part
de chisme youtubero no sé qué parte la
had bothered her It's true that the
había molestado Es cierto que lo del
baby thing is silly and the clip is
bebecito es una tontería y el clip es
funny but if things aren't managed
gracioso pero si no se gestionan las
well a silly thing ends up being
cosas bien una tontería termina siendo
commented on publicly by someone of the
comentada públicamente por alguien de la
relevance of dala review the same thing happened
relevancia de dala review pasó lo mismo
in the last controversy that reached
en la polémica pasada que llegó hasta
auron Play It's true the char
auron Play Es verdad la polémica de char
yuki controversy reached auron Play with because of me we're
yuki llegó a auron Play con por mi culpa
not going to see because I asked
no vamos a ver porque yo se lo pregunté
uron Play directly in the
directamente a uron Play en la
interview that I did with him I had also
entrevista que le hice también había
read somewhere that I had authorized it that's a
leído por ahí que yo la había autorizado
lie me with Star yuki I have
eso eso es mentira yo con con Star yuki
never spoken in my [ __ ] life the truth Oh
no hablado en mi [__] vida la verdad Ah
no he has never asked your permission Not even this happened to
no no te ha pedido permiso nunca Ni n
me  with est yky I have never spoken in
pas esto yo con est yky no he hablado en
my [ __ ] life but if he wants to watch videos
mi [__] vida pero si quiere ver vídeos
then he can watch them I mean to me the thing is I don't know
que los vea O sea a mí el tema de no sé
I like to react to videos on
A mí me gusta reaccionar a vídeos en
Twitch okay I like to watch videos give my
Twitch vale me gusta ver vídeos dar mi
opinion eh I don't know a
opinión eh No sé un poquito de un
little bit of salsa to me to watch a video and
poquito de salsa a mí ver un vídeo y
stay quiet Okay but then
quedarme callado Okay pero es que luego
if you reupload it to YouTube There it is
si eso lo resubes a YouTube Ahí está
exactly it seems let's leave it to me it seems
exact parece dejémoslo a mí me parece
strange let's see this is the tweet that
raro a ver este es el el twit que pone
chim youtuber posted yesterday says that he
ayer chim youtubero dice que le ha
sent char yuki this message I'm
mandado a char yuki este mensaje te
writing to you because I can't believe what I just
escribo porque no puedo creer lo que
saw and heard on your channel the
acabo de ver y escuchar en tu canal la
amount of misinformation and bad
cantidad de desinformación y mala
intention in your words How can you
intención en tus palabras Cómo puedes
make such lightly statements
hacer afirmaciones tan livianamente
about my private life if I've never
sobre mi vida privada si yo jamás he
spoken to you yesterday I reacted here
hablado contigo yo ayer reaccioné aquí
to the gossip youtuber video And with all due
al vídeo de chisme youtubero Y con todo
respect to this yuki I didn't see
el respeto a estar yuki yo no no vi
any lack of respect I don't remember it
ninguna falta de respeto no la recuerdo
at least it didn't catch my attention
por lo menos no no me llamó la atención
Hey tary yuki baby if you don't want to keep
Oye tary yuki bebecita si no quieres al
cool I'll look for another baby No a
fresco me busco otra bebecita No una
baby And what  happens to me two things I saw
bebecita Y qué pasa conmigo dos cosas vi
the video of fresco and he doesn't say anything, what
el vídeo de fresco y no dice nada él lo
your hidden boyfriend told you seemed
que te dijo tu novio oculto me pareció
too toxic to me and now if he
demasiado tóxico y ya pues si lo
hid it then Haha it doesn't matter I don't know if
ocultaba pues Jaja da igual No sé si
toxic would be the definition cry of
tóxico sería la definición crie desde
course it is but it gave me the
luego que sí pero a mí me dio la
feeling I don't know if that would be a form
sensación no sé si eso sería una forma
of toxicity let's see it was like he
de toxicidad a ver era como que él le la
was demanding attention from her she was
estaba reclamando atención ella estaba
busy with work and he was like
ocupada con el trabajo y él estaba como
demanding attention from her he looked for me another
reclamándole atención me busco otra
baby Oh because you are my baby
bebecita Ay porque tú eres mi bebecita
but if you don't notice I'll look for
pero si no me hechas cuenta me busco
another even though he confirmed to gossip
otra a pesar de que confirmó a chisme
youtuber the existence of the clip today at
youtubero la existencia del clip hoy al
first he deleted it and according to him they tried to
principio lo borró y según él intentaron
deny that it was real and that bothered
negar que fuera real y eso molestó a
several of his Sims in the
varios de sus Sims en la cuenta
countdown at the start of his live was
regresiva de inicio de su directo fue
when the audio was heard because he had
cuando se escuchó el audio porque tenía
the microphone open many did not hear it
el micro abierto muchos no lo escucharon
for a very simple reason Star yuki
por una razón muy sencilla Star yuki
had very loud music in the background
tenía música muy fuerte de fondo por lo
so the conversation could be heard as a
que la conversación se escuchaba como un
whisper in the background in the live in the
susurro de fondo en el directo en el
tiktok the audio is heard very clearly
tiktok se escucha muy claro el audio ya
since it was taken from his Bot Star yuki has
que fue tomado de su Bot Star yuki tiene
configured his Bots so that
configurados sus Bots para que la música
background music is not saved that's why if
de fondo no quede guardada por eso si
someone went to the Bot the conversation
alguien iba al Bot la conversación
went from something in the middle of the music
pasaba a ser algo en medio de la música
to a super conversation, that is, the Bot
a una conversación superca o sea el Bot
is published, it's not called Bot Although luar
se publica no se llama Bot Aunque luar
calls me Bot it's the V d it sounds so
me ponga Bot es el V d se escucha tan
clean, I mean, really YouTube also
limpio o sea realmente YouTube también
has an option when they skip your
tiene una opción cuando cuando te saltan
copyright that it removes the music and
copyright de que te elimina la música y
leaves you only the sound without the
te deja solamente el sonido sin la
music but so that it is, I mean, it is regular
música pero para que o sea queda regulín
but it is not left so clean man but it is
pero no se deja laar tan limpio tío pero
not
no se
left so clean it leaves you the audio man I
deja tan limpio te deja el audio tío
'm freaking out on Twitch yes you can
estoy flipando en Twitch sí puedes
leave it that clean damn how strong
dejarlo así de limpio [__] qué fuerte
no I mean this had music and in the
no o sea esto tenía música y en el
live some didn't notice but in
directo algunos no se cosc caron pero en
the vod Yes, how strong after deleting
el vod Sí qué fuerte después de borrar
her live because of the conversation she came
su directo por la conversación llegó
testing her microphone and says it was the
probando su micrófono y dice era la
computer there are people who have their
computadora hay personas que se les va
internet out and then the camera was
el internet y luego la cámara estaba
like off it gave three versions in 2
como apagada dio tres versiones en 2
minutes also suspiciously asks
minutos también pregunta sospechosamente
if they listened to the music before How good is
si escuchaban la música antes Qué bueno
the [ __ ] place eh Let's see one two three
el cabrón de lugar eh A ver un dos tres
three
tres
testing of course I mean what happened was that
probando claro o sea lo que pasó fue que
she had this microphone muted but when she
ella tenía silenciado este micro pero al
connected the headphones  left the
conectarse los auriculares se dejó el
mic on these headphones and what you
micro de estos auriculares y lo que se
hear is from these headphones and here you
escucha es de estos auriculares y aquí
realize the mistake guys were listening to
se da cuenta del error chicos escuchaban
the music because because I was playing
la música porque porque estuve poniendo
music the whole time yes it was heard Ah well okay well
música todo el tiempo sí se escuchaba Ah
my people Now
bueno está bien bueno mi gente Ahora
yes what a catch the poor thing let's see I hope she doesn't
sí qué pillada la pobre a ver Espero que
lose too many members Look she
no pierda mucho muchos miembros Mira
has 5500 subs with this I hope she didn't
tiene 5500 subs con esto Espero que no
lose too much we'll see eh I mean There
perdiera mucho lo veremos eh o sea Ahí
we'll see if suddenly this affects her we'll
vamos a ver si de repente esto le afecta
see in the members man we'll
lo vamos a ver en los miembros tío nos
realize in a couple of
daremos cuenta dentro de un par de
weeks Of course because right now from one
semanas Claro porque ahora mismo de un
day to the next no Uncle Sur I don't think that
día para otro no tío Sur No creo yo que
Uncle Shur had much of a chance
el tío shur tuviera mucha posibilidad
with this girl no here the question is whether
con esta niña no aquí la cuestión es si
Uncle SIM will talk about it Uncle Sur hasn't
el tío SIM hablará de ello el tío Sur no
talked about this gossip he hasn't talked
ha hablado de este salseo no ha hablado
about it Uncle Sur had Crash with her already already
de ello tío Sur tenía Crash con ella ya
yes he had her even on alert he
ya ya si la tenía incluso de de alerta
hasn't talked about this gossip Oh that's my
no ha hablado de este salseo Ay es mi
Man what faith now all the people who
Man qué fe ahora todas las personas que
gave away sub and and gave away bit doesn't
regalaron sub y y regalaron bit no
appear let's see I don't know what happened
aparece a ver no sé qué fue lo que pasó
but I don't know why when I turned on the
pero no sé por qué cuando yo encendí la
computer I had put the too
computadora yo había puesto demasiado
fast  obs and the camera wasn't
rápido el obs y en la cámara no estaba
working the camera was open
funcionando estaba abierta la cámara
But what was happening was that it was like
Pero qué pasaba que que pues estaba como
off So I had to I had to
apagada Entonces tuve que tuve que
restart several times what a pain that
reiniciar varias veces qué putada que te
something like that happens to you I mean actually it's already
pase algo así O sea en realidad ya se ha
messed up No, everyone knows that she has a
liado No ya todo el mundo sabe que tiene
boyfriend and all that Well we're assuming
novio y demás Bueno estamos dando por
that it's a boyfriend eh Why
hecho que es un novio eh Por qué
were we assuming that it was a
estábamos dando por hecho que era un
boyfriend I mean it could be a SIM it could be
novio o sea puede ser un SIM podría ser
maybe one of these SIMs that you know what I'm
a lo mejor un SIM de estos que sabes lo
saying like she has a patreon or
que te digo en plan ella tiene patreon o
something like that she doesn't have those things not
algo de eso ella no tiene esas cosas no
because she says baby but maybe it's
porque dice bebecito pero a lo mejor es
someone you know because of the kissy thing yes
alguien de sabes por lo de besita sí
but maybe it's one of these follower of the
pero a lo mejor es un seguidor de estos
most powerful ones like he
de los más potentes en plan que le
gives her 25000 Members a month but what a
regala 25000 Miembros al mes pero qué
pain it is I mean if something like that happens to you like your
putada es O sea que te pase algo así de
computer fails and all that is a
que te falle el ordenador y tal es una
pain you have to be very careful
putada tienes que tener mucho cuidado
we have to be very careful
nosotros tenemos que tener mucho cuidado
because suddenly Imagine that your
porque de repente Imagínate que se te
computer turns on and I'm here
enciende el ordenador y estoy aquí en
naked or or the one we talked about the other day
pelotas o o el que hablamos el otro día
eh Imagine the one we talked about the other day
eh Imagínate el que hablamos el otro día
you  do you remember a streamer who started
os acordáis de un streamer que abrió
live believing that y y y y was
directo creyendo que y y y y se estaba
jerking off I got a huge scare
haciendo una paja yo me llevé un susto
once this actually I'm not
una vez tremendo esto en realidad no me
glad that this happened to him you know it
alegro de que le haya pasado esto sabes
's a shame Damn you have your privacy
es una pena [__] tú tienes tu intimidad
and you're protecting it Let's see we're already
y la estás protegiendo A ver ya lo
talking about it because you already know this
estamos hablando porque ya lo sabes esto
come on the babies and Star yuki's s
vamos los bebesitos y los s de Star yuki
are giving one that I don't see they
están dando una que no vea a nosotros
're writing to us But straight up like
nos están escribiendo Pero a saco en
we feel completely
plan nos sentimos completamente
cheated for being yuki I don't know what I mean to
engañados por estar yuki no sé qué O sea
luare one last night called him and had him for 20
a luare uno anoche lo llamó y lo tuvo 20
minutes eh in a discord call but let's
minutos eh en llamada de discord pero a
see you can protect the part of your
ver tú puedes proteger la parte de tu
life that you want and if you want
vida que te da la gana y si tú quieres
not to say that you have a boyfriend because it
no decir que tienes novio porque te
works more for you and because it sells more it's the
funciona más y porque vende más es el el
legal one okay just like there are some
lícito vale igual que hay algunos
youtubers who have a partner and break up and do
youtubers que tienen pareja y cortan y
n't say why Because they are couples they
no lo dicen por qué Porque son parejas
sell more making videos together
venden más haciendo los vídeos juntos
that has happened a million times okay And it
eso ha pasado un millón de veces vale Y
's completely valid it happened to me
es completamente válido a mí me pasó una
once a shitty thing that could have been a
vez una putada que podría haber sido una
could have been a disgrace Total
podría haber sido una desgracia Total
that was something  of my house uncle on the other
que era algo de mi casa tío en el otro
floor you know that I had in the living room in
piso sabéis que tenía yo en el salón en
the living room the cameras or rather the Setup
el salón las cámaras o sea el Setup
mounted in the living room it opened directly
montar en el salón se me abrió directo
just a movement like that and they happened Well maybe
solo una movida así y pasaron Pues a lo
you know the movements of a
mejor tú sabes los movimientos de una
family's house I don't know if it was 15 or
casa de una familia no sé si fueron 15 o
20 minutes like I don't know what was
20 minutos en plan ya no sé que lo que
not seen nothing was not seen because we
no se vio nada no se vio nada porque lo
checked it a thousand times with our hearts and
revisamos mil veces con el corazón y no
nothing was seen but
se vio nada pero podíamos haber salido
any of the four of us could have come out of
cualquiera de los cuatro de de los tres
the shower me and my
de la ducha haberme puesto yo con mi
wife could have started doing whatever a thousand things in the
mujer a hacer lo que sea mil cosas es el
living room I don't remember what time it was but I
salón No me acuerdo qué hora era pero me
remember that we got such a scare with our
acuerdo que nos llevamos un susto con el
hearts that we were going to expel it through our
corazón que lo íbamos a expulsar por la
mouths someone warned me Javi you are on
boca alguien me avisó Javi estás en
live and you are not in it but look at you
directo y no estás en el pero fíjate tú
the strange thing was that nobody captured anything or
lo raro fue que nadie capturó nada ni
anything like that and we looked at it the Bot
nada por el estilo y lo miramos el Bot
the Bot not what had been broadcast I don't
el Bot no el lo que se había emitido no
know if it was a few minutes eh I
sé si fueron unos cuantos de minutos eh
don't remember how much but maybe it
No me acuerdo cuánto pero a lo mejor
was 10 minutes eh And the only thing that
Fueron 10 minutos eh Y lo único que
was broadcast was  me looking at something on the
sabía emitido era yo mirando algo en el
computer here and I would get up and
ordenador aquí y yo me levantaba y me
leave and then my wife would come and yes it's
iba y después mi mujer venía que sí que
true that she was in pajamas Or yes,
es verdad que estaba en pijama O sí un
not summer pajamas Maybe I think it
pijama sin veraniego A lo mejor Creo que
was Maybe but it wouldn't happen either no I do
era A lo mejor pero tampoco pasaría n no
n't know if she was cleaning or mopping or
no sé si limpiaba o pasaba la fregona o
something in the living room I don't remember any of that you
algo por el salón no me acuerdo algo de
know look you eh
eso sabes fíjate tú eh podríamos haber
any of us could have come out of the or
salido cualquiera de los dos eh de la o
the three of us from the shower we couldn't have done a
de los tres de la ducha no podíamos
thousand things it could be a big upset
haber mil cosas pu puede ser un disgusto
maybe I got a runny nose
gordo a lo mejor me saque un moquillo
from that day I'm completely
desde ese día soy completamente
scrupulous [ __ ] imagine if I feel like
escrupuloso [__] que imagínate que me
doing something in the living room I mean yeah maybe it's that I do
da por hacer algo en el salón o sea si a
n't remember what time it
lo mejor es que no me acuerdo qué hora
was but maybe it was late when
era pero a lo mejor si era tarde ya que
the kids are sleeping peacefully
estén los niños dormidos tranquilamente
in the living room you know what I'm telling you Well
en el salón sabes lo que te digo Pues
imagine uncle Sur bans you if you
imagínate el tío Sur te banea si
ask about Yuki's issue tell me you're
preguntas del tema de yuki dime que es
joking you're not saying it
broma no lo estás diciendo de manera
ironically you didn't tell me
irónica no me lo has dicho de manera
ironically No how did he put the
irónica No cómo que se puso solo la
camera on by himself it's not that he just put the
cámara no es que se pusiera solo la
camera on it's that  it started broadcasting
cámara es que se se empezó a emitir en
live that surely it wouldn't be alone or
directo que seguramente no sería solo o
I don't know reb or I here in the obs I
yo no lo sé reb o yo aquí en el obs le
hit transmit I know what happened but I don't
di a transmitir sé qué pasó pero no me
remember what it would be literally because
acuerdo que sería literalmente porque
for you to hit transmit in the obs you hit transmit you have to
para tú darle a transmitir en el obs le
select
das a transmitir tienes que seleccionar
the broadcast confirm it anyway it's two or
la emisión confirmarla en fin son dos o
three clicks it's not just one that you
tres clicks no es solamente uno que le
hit and that's it I don't remember how it was
das y ya está no me acuerdo cómo fue
but come on something would happen because it happened like
pero vamos algo pasaría porque pasó como
many people have I mean
la ha pasado mucha gente O sea la ha
lots of people have gone through it and I'm already here
pasado montones de personas y yo ya aquí
completely off aago I don't know what
completamente apago aago no sé qué
even many times when I'm here
incluso muchas veces cuando estoy aquí
doing bad things I turn off the camera there's a
haciendo cosas malas quito la cámara hay
joke let's see this is more complicated
broma a ver esto ya es más complicado
because it's separate but it's true
porque es aparte pero sí que es verdad
that since then I'm very aware
que ya desde entonces soy muy consciente
of that especially while I was
de eso sobre todo mientras que estuve
there Yes I like f5 f5 f5 There it is there
allí Eso sí me gusta f5 f5 f5 Ahí está
and you can see that she's
ya está y adás que se le ve que está
comfortable I mean you can really see that it's an
cómoda o sea realmente se le ve que es
awkward moment it's an
un momento incómodo es un momento
awkward moment because you say wow it's been
incómodo porque tú dices [__] se ha
seen it's not seen it's known it's not known I
visto no se ha visto se sabe no se sabe
act as if nothing What do I do you understand it
actúo como si nada Qué hago me entiendes
's an awkward moment and you can see she
es un momento incómodo y se le ve se lía
gets into a mess  the discord when the tiktok goes
en el discord cuando el tiktok se hace
viral what some former
viral lo que cuentan algunos ex
followers of Star yuki say upset about
seguidores de Star yuki molestos por
things that supposedly happen there let's
cosas que supuestamente suceden allí a
see I imagine that luare writes it to me
ver Esto me imagino que luare me lo
here for the boy yesterday there was
escribe aquí por el chico este ayer hubo
a Papo who contacted us with me
un Papo que contactó con nosotros
not with luar and he had very
conmigo no con luar y lo tenía cosas muy
important things to tell him and he came to the
importantes que contarle y vino a disco
discord disco apparently he was on
discord por lo visto le estuvo en
discord telling him these things no Star
discord contando estas cosas no Star
yuki held a meeting on his discord with
yuki hizo una reunión en su discord con
his mods and administrators after
sus mod y administradores luego de que
a mod named Luis very close to Star
un mod llamado Luis muy cercano a Star
yuki found out that he was spreading
yuki se enterara que estaba difundiendo
in it the existence of the tiktok
en el mismo la existencia del tiktok
where Star yuki spoke with his bbit Eli
donde Star yuki hablaba con su bbit Eli
as his followers call him entered the
como le dicen sus seguidores entró a la
call mute tron Cox the lord of the
llamada muteo a tron Cox el señor del
thread a follower of more than 2 years and
hilo un seguidor de más de 2 años y
then they silenced him from all the networks
luego lo silenciaron de todas las redes
for saying in the discord that the clip
por decir en el discord que el clip no
was not false in the meeting Star yuki tells
era falso en la reunión Star yuki cuenta
his closest fans supposedly
a sus fans más cercanos supuestamente
that he has a casual boyfriend That he met
que tiene un novio informal Que conoció
a month ago something that some think
hace un mes algo que algunos piensan que
may be longer is that he also does not
puede ser de más tiempo es que tampoco
have to give these explanations
tiene por qué dar estas explicaciones
you know how to be yuki does not think  give
sabes estar yuki no piensa dar
explanations as they say until
explicaciones según cuentan hasta que no
the ball gets big and tried to keep the
se haga la bola grande e intentó que la
info from leaving the discord but troncos
info no saliera del discord pero troncos
published the thread and part of the Bunny Army
publicó el hilo y parte de la Bunny Army
retweeted it after the thread they began
le dio retweet luego del hilo comenzaron
to ban many people from the discord
a banear a muchas personas del discord
According to them using this as an excuse to
Según dicen usando esto como excusa para
ban the most critical of the fandom who did
banear a los más críticos del fandom que
not have the opportunity to defend themselves I
no tuvieron oportunidad de defenderse
wanted to tell you that because of everything that
les quería decir que por todo esto que
happened it served for the rats to show
pasó sirvió para que las ratas mostraran
their true face people who were not
su verdadera cara gente que no estaba
here for me but to hurt people
aquí por mí sino para hacer daño gente
who become haters just because I did not
que se vuelve hater solo porque no le
answer a message or did not congratulate them on
respondí un mensaje o no lo felicité por
their birthday or because they could not monetize
su cumpleaños o porque no pudo monetizar
their channel very regrettable people or rather
su canal gente muy lamentable o sea
These are Yes if the
Estos son Sí si sale a la luz la
probability that I have a boyfriend comes to light I want to
probabilidad de que tenga novio quiero
thank everyone who sent me
agradecerles a todos los que me enviaron
messages of support it made me very happy that
mensajes de apoyo me puso muy feliz eso
what I told you yesterday It will continue
lo que que les dije ayer Va a continuar
like this the clarifications only I give them to
así las aclaraciones solo Se las doy a
my community but it is that you do not have to
mi comunidad pero es que no tiene que
give any it is that it is your private life
darle ninguna es que es su vida privada
the haters were always saying
siempre los haters estuvieron diciendo
that the people of my community only
que las personas de mi comunidad solo me
saw me because they were in love with me
veían porque estaban enamorados de mí
this that happened will serve as a filter
esto que pasó servirá como filtro
literal literal little  more little more
literal literal poco más poco más
remember when yuki threw [ __ ] at
recordar cuando yuki le tiró [__] en
a tiktok follower on discord for
discord a un seguidor de tiktok por
lying about being single This was
mentir sobre su soltería Esto fue hace
less than a month ago and according to her she has
menos de un mes y según ella lleva un
known gy for a month shitty people
mes conociendo al gy gente de [__] en
anyway in the end here for me
fin es que al final aquí para a mí lo
what has been proven is the filter that she has
que se ha demostrado es el filtro que ha
made here she is right there is
hecho aquí ella sí que tiene la razón
controversy friends we are finally the
hay polémica amigos por fin somos
protagonists of a controversy and it turns out that it
protagonistas de una polémica y resulta
is with staryuki the whole context
ser que es con staryuki todo el contexto
comes from the video that I made
viene a raíz del video que realicé el
yesterday which you can go check out
día de ayer el cual pueden ir a checar
without any problem Okay you can go
sin ningún problema Okay pueden ir a
see it like this in public everything is there and
verlo así en público está todo y
exactly as I left it from the controversy
exactamente como lo dejé de la polémica
of how yuki is supposed to be had a
de cómo se supone que estar yuki tenía
partner and she is hiding it then she
pareja y esta lo est ocultando después
tried to erase all the evidence in her
trató de borrar todas las pruebas en su
live in fact she directly deleted that
directo de hecho borró directamente ese
live where you could see that she deleted it and
directo en donde se veía eso lo borró y
then came back as if nothing had happened as if her
luego regresó como si nada como si se le
internet had gone down those
hubiera caído el internet esos
tar yuki headphones are mine no no
ariculares de tar yuki son los míos no
two TR testing what a [ __ ]
no un dos TR probando qué putada
baby Now it was the computer here the
bebecito Ahora sí era la compu aquí lo
most intelligent thing on Star yuki's part
más inteligente por parte de Star yuki
instead of  doing this charade in the intro
en vez de hacer este paripé en la intro
would have been running, cutting the stream,
hubiera sido corriendo cortar el directo
deleting it, and restarting it, nobody would have
eliminarlo y reiniciarlo nadie se
fallen It's welcome, she would have
hubiera cado De nada ella hubiera
cut the stream quickly and
cortado el directo rápidamente y lo
deleted it, we're talking in the same intro
borra estamos hablando en la misma intro
and that's it. I mean, nothing's happening, chat, those
y ya está O sea no pasa nada chat esas
things don't happen, the
cosas pas no se hubieran ido los
viewers wouldn't even have left because on Twitch, right
espectadores siquera porque en Twitch yo
now I'm cutting the stream on Twitch,
ahora mismo corto el directo en Twitch
look, I'm going to cut it for a second, okay.
mira lo voy a cortar un segundo vale
Look, I just cut the stream for a
Mira acabo de cortar el directo un
second and right now those who were on
segundo y ahora mismo los que estaban en
Twitch have seen that I'm not
Twitch han visto que ya no estoy
broadcasting anymore and now I click on it again and
emitiendo y ahora le vuelvo a dar y ya
I'm broadcasting again and that's it, it's not
estoy emitiendo de nuevo y ya está no es
like on YouTube where there are different links
como en YouTube que son links diferentes
in each stream on Twitch you have a
en cada directo en Twitch tú tienes un
channel And if you're live you broadcast there,
canal Y si estás en directo emites ahí
guys, did they listen to the music, did they
chicos escuchaban la música también la
listen to it too, or didn't hear anything because
escuchaban o no escuchaban nada porque
because I was playing music the whole
porque estuve poniendo música todo el
time, yes, you could hear it? Ah well, okay,
tiempo sí se escuchaba Ah bueno está
you see there it says Ah well, okay.
bien veis ahí dice Ah bueno está bien
So it wasn't heard, no, and it's like she shouldn't have taken it, she should have
Entonces no se escuchó no y es como no
taken it directly. Delete the
haber cogido directamente Borra el
stream and God doesn't even notice, I
directo y no se entera ni Dios que no
have nothing against Yuki, I really do
tengo nada en contra de yuki de verdad
n't dislike her at all.  yuki and I ask you
no me cae nada mal estar yuki y les pido
please not to insult her at
por favor que no vayan a insultarla por
least from me I'm
lo menos de mi parte Yo aquí lo estoy
making it very clear here no I don't think that
dejando bien claro no no pienso que el
insulting her offending her disrespecting her
insultarla ofenderla faltarle al respeto
basically because she hid that Queen
básicamente porque haya ocultado Queen
had a partner deserves something like that because no
tenía pareja merezca algo así porque no
the truth is she is in her right to
la verdad ya está en todo su derecho de
hide it But it was simply a mistake
ocultarlo Pero simplemente fue un error
that she herself liqui and as I mentioned
que la misma liqui y como lo mencioné el
yesterday on Twitter by the way
día de ayer en Twitter por cierto
Follow me on Twitter to stay
Síganme en Twitter para estarse
informed about all these controversies that
enterando de todas estas polémicas que
Soon there is someone here who does not
Próximamente hay alguien aquí que no me
follow me on Twitter Oh damn I have to
sigue en Twitter Ay [__] que tengo que
start the live on Twitch follow me
iniciar el directo en Twitch seguidme
put Javi oliveira and I'll be the
ponéis Javi oliveira y os salgo el
first one I am
primero estoy
verified the point is that the same
verificado el punto es que la misma
stuki yesterday spoke to me
stuki el día de ayer me habló por
privately on Twitter saying the following I am
privado en Twitter diciendo lo siguiente
writing to you because I can not believe what I
te escribo porque no puedo creer lo que
just saw and heard on your channel the
acabo de ver y escuchar en tu canal la
amount of misinformation and bad
cantidad de desinformación y mala
intentions in your words How can you
intención en tus palabras Cómo puedes
make statements so lightly
hacer afirmaciones tan livianamente
about my private life if I have never
sobre mi vida privada si yo jamás he
spoken to you on top of that you take as a source
hablado contigo encima tomas como fuente
of information the comments of a
de información los comentarios de un
hter who was banned just  After
hter que fue baneado justo Después que
I spoke to my entire community and
yo hablara con toda mi comunidad y les
told them everything about the subject, they are the
contara todo sobre el tema es a las
only people I have to
únicas personas a las que les tengo que
talk to about this because they are the
hablar sobre esto porque son las
people who see me every day, I am not going to go
personas que me ven cada día no voy a
out and give explanations to
salir a dar explicaciones a todo el
everyone, to people who don't even know me, who have never
mundo a gente que ni me conoce que no ha
seen my streams in their life and who
visto mis streams en su vida y que se
dare to criticize and give value judgments
atreve a criticar y dar juicios de valor
without knowing me, do you think it is wrong for a
sin conocerme a ti te parece mal que una
woman to meet someone and start a
mujer conozca a alguien e inicie una
relationship? Who told you that one has to
relación Quién te dijo que una tiene que
make her private life public now because of
hacer pública su vida privada ahora por
people like you who talk While I am going to have to
gente como tú que habla Mientras voy a
endure
tener que soportar durante semana
misogynistic comments for weeks calling me a [ __ ]
comentarios misóginos llamándome zorra
and wishing me dead, be more
perra y deseándome la muerte sé más
responsible with the things you say in
responsable con las cosas que dices en
your videos and inform yourself more about the
tus videos e Infórmate más sobre los
topics that let's see, I agree with
temas que a ver yo estoy de acuerdo en
the first part eh with her I think that
la primera parte eh con ella yo creo que
this has been the result of a heat and that
esto ha sido fruto de un calentón y que
surely she regrets this,
seguramente ella se arrepienta de este
this message that she has sent to
de este mensaje que le ha mandado a
gossip, I mean, I am completely
chisme o sea yo estoy completamente
sure this is a let's see, she gets
seguro esto es un a ver se le juntan los
nervous that it has been leaked and within that it is
nervios de que se ha filtrado y dentro
leaked  in your community if a
de que se filtra en su comunidad si un
gossip channel releases a video it goes
canal de salseo encima saca vídeo se
viral more no and more people find out
viraliza más no y se entera más gente
yet I don't understand the first part There is
todavía no yo entiendo la primera parte
no reason eh and to inform anyone
No tiene Por qué eh e informar a nadie
whether they have a partner or not nor is it anything bad to
de si tiene pareja o no ni es nada malo
have one no but the question nobody is
tenerla no pero la cuestión nadie es
responsible for those comments nor are those
responsable de esos comentarios ni esos
comments justified Because someone
comentarios se justifican Porque alguien
has a partner but because you give
tenga pareja pero porque tú des una
news that is already more than public whoever
noticia que ya es más que pública quien
insults you is a [ __ ] shitty person
te insulte es una [__] [__] de persona
but it is not the fault of any
pero no es por culpa de ningún canal de
gossip channel and apart from that gossip there is no
salseo y aparte chisme no falta el
disrespect or anything like that this is
respeto ni nada por el estilo esto es
this is a comment that is the result of heat you
esto es un comentario fruto del calentón
understand me or I mean this is not certain that
me entiendes o sea esto no es seguro que
she does not think the same today because if you
ella hoy ya no piensa igual porque si
were well informed you would know that
estuvieras bien informado sabrías que
for 3 years I had a partner and
durante 3 años tuve pareja y todo el
everyone could see it back in my live streams
mundo lo podía ver atrás en mis directos
There are my first YouTube videos
Ahí están mis primeros videos de YouTube
but when that relationship ended I
pero cuando esa relación terminó yo me
took the time to be alone and
tomé el tiempo para estar sola y
dedicate time to myself Now that I
dedicarme tiempo a mí misma Ahora que
am starting to meet someone they attack me
empiezo a conocer a alguien me atacan
as if I were committing a crime
como si estuviera cometiendo un delito
Well here I want to comment on several things
Bueno aquí quiero comentar varias cosas
there are several nuances that I would like to
hay varios matices que me gustaría
clarify the first of them is that never
aclarar el primero de ellos es que jamás
my  video that you can go see
mi video que ustedes lo pueden ir a ver
my video from yesterday was never with
mi video del día de ayer jamás fue con
the intention of offending Star Yuki
la intención de ofender a Star yuki lo
what I said at the end of the day and in general
que dije al final de cuentas y a grandes
terms and I tell her Precisely in
rasgos y se lo comento Precisamente en
private It's that from my perspective at the
privado Es que desde mi perspectiva al
end of the day Yuki has many
final de cuentas está yuki tiene muchos
followers who have the illusion of
seguidores que tienen la ilusión de
having something with her or that at some
tener algo con ella o de que en algún
point something can arise That's why
momento pueda surgir algo Es por eso que
the fantasy that she's single is left behind
se deja la fantasía de que está soltera
this happens with many girls with Amuran we
esto pasa con muchas chicas con amuran
also discussed it what was happening let's see
también lo comentamos que pasaba a ver
but it's happened with boys
peroo es que ha pasado con chicos
too Look the other day Tesa gave me
también Mira el otro día tesa me ponía
the example of Ricky Martin Ricky
de ejemplo el caso de Ricky Martin Ricky
Martin was hiding his orientation
Martin estuvo ocultando su orientación
No no it's that it's embarrassing for the boyfriend it's that let's
No no es que es vergüenza del novio es
see if I'm a public figure
que a ver yo si soy un personaje público
that I have I don't know how many followers
que tengo no sé cuántos seguidores tiene
Yuki has but a lot because the [ __ ] I have to have
estar yuki pero un montón porque [__]
a guy who's been together for a month because I have to
tengo que un tío que llev un mes porque
tell it whether it's one thing or
tengo que contarlo ya sea una cosa ya es
two years or a year and it's a
que lleve 2 años un año y sea una cosa
formal thing and I want to make it public because you
formal y quiera hacerlo público porque
don't have to want to because
tampoco tienes por qué querer porque a
maybe you sell more thinking people who
lo mejor vendes más pensando la gente
are single normally there comes a
que está soltera normalmente llega un
time when you have to make it
momento en el que lo tienes que hacer
public now  out of respect for the other
público ya por por respeto a la otra
person too and so on no Or you won't see it
persona también y demás no O no verás tú
's business This isn't entertainment
es negocio Esto no es entretenimiento
But it's really that in a month
Pero es que realmente en un mes no
you don't have to explain it Maybe not
tienes por qué explicarlo A lo mejor no
even her family knows being a month with
lo sabe ni su familia estando un mes con
a guy but it is true that
un tío pero que sí que es verdad que
here it is shown that there is part of her
aquí se demuestra que hay parte de su
fandom Well, he's there because he's
fandom Pues que está ahí porque está
in love with her already And he believes that deep down deep down deep down deep down there
enamorado de ell ya Y se cree que en el
exists or has that Crash with her
fondo existe o tiene ese Crash con ella
and deep down deep down deep down there is
y en el fondo en el fondo en el fondo
the possibility that one day they will
existe la posibilidad de que algún día
get her That's how it is but she
la conseguirán Eso es así pero ella
also plays with that I mean she knows it
también juega con eso o sea ella lo sabe
she knows it and she plays with it as
ella lo sabe y ella juega con eso como
part of her business and it's completely
parte de su negocio y é completamente
legal I remember that the without of the
lícito Yo me acuerdo que los sin de los
s of am murant I remember that they
s de de am murant Yo me acuerdo que le
asked her for photos stepping on her face I
pedían fotos pisándole la cara eso lo
put that in a video let's see the level of The
puse en un vídeo a ver el nivel de Los
Sims d murant is for example this boy
Sims d murant es por ejemplo este chico
literally asks her to step on this I already
literalmente le pide que le pise esto ya
put it yesterday but well I put it
lo puse ayer pero bueno lo pongo por
here again the images step on me
aquí otra vez las imágenes písame por
please step on me Can't I  give my
favor písame Acaso no puedo dar mi
opinion because that's from my
opinión porque eso es desde mi
perspective of course and let's see looking at
perspectiva claro y a ver viendo prante
the amount of people Sims let's put it
la cantidad de personas Sims digámoslo
that way that has to be yuki well no I don't know if
de esa manera que tiene estar yuki pues
something like that is strange for a clear
no se mea raro algo así para claro
example well a message that
ejemplo pues bueno un mensaje que
precisely is Rolando on Twitter
precisamente está Rolando en Twitter el
which says the following I wanted to tell you
cual dice lo siguiente les quería decir
that because of everything that happened it served for
que por todo esto que pasó sirvió para
the rats to show their true
que las ratas mostraran su verdadera
face people who were not here for me
cara gente que no estaba aquí por mí
but to do harm I want to thank
sino para hacer daño quiero agradecerles
everyone who sent me messages of
a todos los que me enviaron mensajes de
support it made me very says that what I
apoyo me puso muy dice eso lo que les
told you yesterday It will continue like this the
dije ayer Va a continuar así las
clarifications only I give them to my
aclaraciones solo Se las doy a mi
community to the people who accompany me
comunidad a la gente que me acompaña
every day in my streams and
todos los días en mis streams y me
know me well not to people from other
conoce bien no a gente de otras
communities who don't even know me
comunidades que ni siquiera me conocen
or watch my streams and dare to
ni ven mis streams y se atreven a
judge me I mean the same St yuki Here she
juzgarme O sea la misma St yuki Aquí
is Giving me the reason that she has many
está Dándome la razón de que tien muchas
people or had many people who were
personas o tenía muchas personas que se
upset as a result of this because they
molestaron a raíz de esto porque
precisely thought that I could have
precisamente pensaban que podía tener
something with her so basically in that
algo con ella así que básicamente en ese
message she is proving me right in this by the
mensaje me está dando la razón en cuanto
way this thing about her calling them
a esto por cierto esto de que les diga
rats well well she is pissed off I am
ratas bueno bueno está cabreada estoyo
justifying her a lot right  It's that I don't
justificándola mucho verdad es que no me
dislike her Let's see, it's that I understand her, it's also that I
cae mal A ver es que la entiendo también
empathize with her a little bit, damn, I don't
es que empatizo con ella un poco [__] No
consider it a crime or
Considero que sea un delito o que sea
something serious that someone wants to hide their
algo grave que quiera alguien ocultar su
relationship, it's all within the law,
relación para nada están Todo de derecho
but let's see, once it's present, you've
pero a ver una vez que presente ya lo
already messed up, go out and speak and respond with
liaste ya sal hablar y responder con
clarity here. No, no, no, no, no, you don't have to
Claridad aquí no no no no no no tienes
give absolute, no, I'm not SIM, I'm not SIM,
por qué dar absoluta no no soy SIM no
but it's just that really, no, no, there's no reason
soy SIM pero es que realmente no no no
why it has leaked, well, Aha,
tiene por qué se ha filtrado bueno Aha
another thing is what she has managed within her
ya otra cosa es lo que ella dentro de su
discord well or badly, that
discord haya gestionado bien o mal que
many of the things that I'm seeing I
muchas de las cosas que yo estoy viendo
see because she's in a moment of
las veo porque está en un momento de
nerves because I can
nervios de tal porque es que puedo
empathize with her because I've already
empatizar con ella porque ya os he
told you that it has happened to me or that it
contado que a mí me ha pasado o que me
has scared me that it has leaked in
ha llevado susto de que se filt en cosas
private things, man, you don't have to tell
privadas tío tú no tienes por qué contar
anything about your life. But absolutely nothing,
nada de tu vida Pero absolutamente nada
this is a show, this is entertainment. Man, he
esto es show esto es entretenimiento Tío
says that you just have to be honest
dice que nada más tienes que ser honesta
with his loyal followers who are in
con sus seguidores fieles que están en
his discord chat. Okay, but if at the end
su chat de discord Okay pero si al final
of the day, all the viewers were the
de cuentas todos los espectadores fueron
ones who saw that situation and who
quien vieron esa situación y quien
listened. Precisely  what i showed in
escucharon Precisamente lo que mostré en
my video yesterday if you want to be
mi video del día de ayer si se quiere es
honest with the followers once it is
honesta con Los Seguidores ya una vez
liquidated then you have to come out and show your
que se liquo pues hay que saliera a dar
face once doing that no I
la cara ya una vez haciendo eso no yo
personally do not see that I have to go out
personalmente no veo que tenga que salir
and explain anything that I would not have even
a explicar nada que yo ni siquiera se lo
explained to the
hubiera explicado a la comunidad del
discord community I the discord community would have
discord yo la comunidad del disco le
told him Look he is a
hubiera dicho Mira es un seguidor de
trusted follower point next point that I
confianza punto siguiente punto que
want to touch on this says that in his
quiero tocar de esto dice que en sus
first YouTube videos he had a
primeros videos de YouTube tenía una
partner and that I can see it It is not true I
pareja y que lo puedo ver No es cierto
was looking for it I was searching in the
lo estuve buscando estuve buscando en el
search engine on his YouTube channel in his
buscador en su canal de YouTube en sus
first videos I tried to see
primeros videos traté de ver
precisely if he really appeared with
precisamente si realmente aparecía con
his partner he says that he appears in the background if
su pareja dice que aparece de fondo si
someone finds those clips
alguien encuentra prante esos clips por
please send them to us but let's be honest that
favor mándenos pero seamos honestos eso
was before the same stuki hit
fue antes de que la misma stuki pegase
the Boom after that we no longer
el Boom después de eso ya no le
knew any partner she wanted to
conocimos ninguna pareja que quería
be precisely single to
estar precisamente soltera para
focus on her things it's perfect
enfocarse en sus cosas está perfecto
but let's see what it has to do with having
pero a ver qué tiene que ver que tuviese
a relationship when you appreciate her
una relación cuando aprecian sus
first videos when the same est yuki had
primeros videos cuando la misma est yuki
not yet hit the Boom yes she had
todavía no pegaba el Boom sí tenía
viewers yes she had a lot of people
espectadores sí tenía muchísima gente
behind but no  as you know today
detrás pero no como a día de hoy saben
then the next thing that same est
luego lo siguiente que dice a mismo est
yuki says is the following the people who
yuki es lo siguiente la gente que me
support me and follow me do it because they want to I
apoya y me sigue lo hace porque quiere
never asked anyone to donate to me
jamás le pedí a nadie que me done la
people who want to go over the top on my
gente que se quiere sobrepasar en mi
streams are lives and if they continue they are
streams son vidas y si continúan son
manipulated as advice I tell you not to
maneados como consejos te digo que no
be prejudiced and not to generalize you do not
seas prejuicioso y no generalices tú no
see my streams therefore you do not
ves mis streams por lo tanto no me
know me either Inform yourself well before
conoces también Infórmate bien antes de
talking about a topic and do not take as a
hablar sobre un tema y no tomes como
source of information the comments of
fuente de información los comentarios de
a hater who was banned for comments he
un hater que fue baneado por comentarios
made during the early morning hours on my
que hizo durante la madrugada en mi
discord that that person later deleted is not a
discord que luego borró esa persona no
moderator or a bit of my channel I hope you
es moderador ni bit de mi canal Espero
clarify all the wrong things
que aclares todas las cosas erróneas
you said in your video because
dijiste en tu video porque De todos
Anyway I'm going to eat [ __ ] from people I don't even
modos ya me voy a comer [__] de gente
know for weeks Well I
que ni conozco durante semanas Bueno yo
never said that she specifically
nunca dije que precisamente ella
forced people to donate to her
obligase a las personas a que le donas
in and and as for that issue of
en y y en cuanto a ese tema de que
people who go over the top being
personas que se llegan a sobrepasar las
banned let's see I would find it strange no but
banean a ver lo vería raro que no pero
there are many people who treat her nicely
hay muchas personas que la tratan bonito
who say nice things to her and well Well
que le dicen cosas bonitas y pues Bueno
there it goes  hiding a little the
ahí se va disimulando un poquito el
taste he has for her which isn't bad
gusto que tiene por ella que no está mal
either, they don't know, I mean it's not bad, I think it's not
tampoco saben o sea no está mal yo creo
any, it's not an offense or
que no es ningún no es ninguna ofensa ni
any lack of respect to accept that a
ninguna falta de respeto aceptar que
large part of his audience is that of course
gran parte de su público es que claro
you can seem defective or
puedes puede parecer defectivo o a lo
maybe it can hurt the fact that
mejor puede llegar a doler el hecho de
you say host So what happens is
que tú digas [__] Entonces qué pasa
that my talent is not worth it or I don't entertain
que mi talento no vale o no entretengo a
people let's see I don't know but I would say
la gente a ver no lo sé pero yo diría
that a large percentage [ __ ] but it's like
que un gran porcentaje [__] pero es que
I'd say that I'm not going to tell you
en plan yo diría que no te voy a decir
100% but let's see that obviously
el 100 pero a ver que evidentemente
later they will have a good time in the live shows
luego se lo pasarán bien en los directos
and that then they will have a good time with the
y que luego se lo pasarán bien con las
things that she does and dance and the games
cosas que ella haga y baile y los juegos
or whatever but let's admit that
o lo que sea pero vamos a admitir que
a large percentage see her for her
que un gran porcentaje la ven por su
physique no but she knows it I mean it's
físico no pero ella lo sabe o sea es que
not Javi either then you're going to be
no es tampoco Javi luego te vanas a
taken out of context but no if it's
sacar de contexto pero no si es que es
the truth like yes let's see
la verdad en plan si es que vamos a ver
she knows the majority Let's see, I'm not going
ella lo sabe la mayoría A ver no te voy
to tell you 100% but 90% 90% because they don't
a decir un 100 pero un 90 un 90 por no
see her for her physique  like to see her
la ve por el físico en plan para verla
to cheer herself up [ __ ] I'm sorry
para alegrarse la biza [__] Lo siento
but well now she repeat was the one who
pero bueno ahora ella repito fue la que
ended up proving me right in that capture
me terminó dando la razón en esa captura
where she says that she had a lot of
en donde la misma dice que tuvo mucha
people who left because of this that a
gente que se fue a raíz de esto que se
cleanup was done because in the end they ended up
hizo limpieza porque al final terminaron
upset by this situation when it
molestos por esta situación al
was discovered that she had a partner and well the
descubrirse que tenía pareja y bueno lo
other thing about the hater who mentions the
otro del hater que menciona comentarios
hater's comments is true, he is not a moderator I think he
del hater es verdad no es moderador creo
was an administrator of the discord I think
que era administrador del discord creo
something like that because that is what he
que algo así porque eso es lo que
explained more or less in his thread that they
explicó más o menos en su hilo que le
had removed him from administration or
habían quitado de administración o
possibly it was a Random no I don't know
posiblemente fuera un Random no No lo sé
but oh well The fact is that he says he is a
pero bueno El caso es que dice que es
hater because he talked about the subject like
hater porque habló del tema como el
himself and I showed them in the thread that
mismo y les mostré en el hilo que hizo
that person who was a follower of estar
esa persona que era seguidor de estar
yuki made who began to talk precisely about
yuki que empezó a hablar precisamente de
this subject of how the audio was real
este tema de cómo era real el audio en
where you could hear the baby you are
donde se escuchaba lo de bebecito eres
my baby so well Afterwards
mi bebecito entonces pues bueno Después
I proceeded to tell him the following it is
yo le procedí a decir lo siguiente es
true it is not your evil but let's not lie to each other
verdad no es tu mal pero no nos mintamos
if you have a laughing face And yes obviously they
s si tienes carita riéndose Y si obvio
are not the majority but that you have and
no son la mayoría pero de que tienes y
now it is okay that you do not want to talk about
ahora está bien que no quieras hablar de
your private life  But in the end you
tu vida privada Pero al final tú misma
fought her yourself so going out to talk
te le quaste por lo que salir a hablar
is the best thing Or you can let
es lo mejor O puedes dejar que se olvide
this be forgotten and continue as if nothing, nothing with your
esto y seguir como si nada nada con tus
live shows In the end I don't have to say
directos al final yo no tengo que decir
the obvious in my video that there is
lo obvio en mi video de que no tiene
nothing wrong with having a partner Only
nada de malo que tengas pareja Solo que
for your sickest SS like very
para tus SS más enfermitos como muy
possibly all those who got angry
posiblemente todos los que se enojaron
when that clip came out, it affected them and that
cuando salió ese clip ahí les afecto y
is where my comment comes from that in the
es ahí que viene mi comentario de que al
end it is understood why not
final de cuentas se entiende por no
saying it here the only obvious thing is that you do not
decirlo aquí lo único obvio es que no te
inform yourself to make your videos I thought you
informas para hacer tus videos pensé que
were a serious channel but I see that
eras un canal serio pero veo que solo
you are just an immature person putting a laughing face
eres una persona inmadura poniendo y
in a message but
carita riéndose en un mensaje pero en
anyway friends I am so sorry XD XD XD I am
fin amigos Lo siento mucho XD XD XD de
really sorry She was offended to be yuki
verdad lo siento Se ofendió estar yuki
for a XD not being yuki we expected more
por un XD no estar yuki esperábamos más
from you No seriously let's see she is pissed off XD
de ti No en serio a ver está cabreada XD
everyone in the chat No I don't know if today they
todo el mundo en el chat No no sé si hoy
will have ended better today I admit it I
habrán terminado mejor hoy lo Admito
have a problem when writing eh I put
Tengo un problema al escribir eh pongo
a lot XD because it gets funny to me and
mucho XD porque me llega a dar gracia y
when I get to read certain comments
cuando llego a leer ciertos comentarios
certain things and it is inevitable I have  that I
ciertas cosas y es inevitable tengo que
put XD to reflect what
ponerle XD para reflejar lo que me está
this situation is giving me of Grace eh I
dando de Gracia esta situación eh lo
admit it please was why I deserve to be called
Admito por favor fúe por eso merezco ser
funny eh I am one of those people who puts
funado eh soy de esas personas que pone
XD in a conversation on Twitter
XD en una conversación en Twitter
Apparently I have to write without
Aparentemente tengo que escribir sin
any even if you are SIM we love you
ningún aunque seas SIM te queremos
grandpa I know that all of you also
abuelo Yo sé que todos ustedes también
see me because I am SIM and when you
me veis porque soy SIM y cuando
discover what I really am you will
descubráis lo que realmente soy me
stop seeing me right Okay in what I
dejaréis de ver verdad Okay en que me
have to inform myself you came out to talk
tengo que informar saliste tú a hablar
about this subject to clarify that another
sobre este tema para aclararlo que otra
source apart from the one they are saying
fuente aparte de la que están diciendo
on Twitter exists What is the other
en Twitter existe Cuál es la otra
version of that clip where I have to
versión de ese clip dónde me tengo que
inform myself to be clear ask
informar para ser claros preguntarme a
me for example my messages are
mí por ejemplo mis mensajes están
open do you remember that time they
abiertos recuerdas aquella vez que me
admitted me and you began to say that
internaron y tú comenzaste a decir que
I had not informed my community and
yo no había informado a mi comunidad y
that I was worrying them when a day
que los estaba preocupando cuando un día
before I had publicly posted on Twitter
antes yo había puesto en Twitter
the reason for my hospitalization
públicamente el motivo de mi internación
from there I realized that you do not
desde ahí me di cuenta que no te
inform yourself to make your videos and this
informas para hacer tus videos y este
case is no exception here there is something
caso no es la excepción aquí hay algo
very very important that I want to clarify and
muy muy importante que quiero aclarar y
how I explain it later to the
como se lo explico más adelante a la
same est yuki this that  I asked her
misma est yuki esto de que le pregunte
privately what she's going to tell me I'm
por privado qué es lo que me va a decir
going to ask est yuki Hey est
Le voy a preguntar a est yuki Oye est
yuki Is it true that you have a boyfriend? They
yuki Es cierto que tienes novio es que
sent me a video where you can hear
me mandaron un video en donde se escucha
someone calling you baby and
que te está diciendo alguien bebecita y
you're responding that he's your
tú estás respondiendo que él es tu
baby. Is this true? Well, what's she going to
bebecito es verdad esto pues qué me va a
respond to me? Obviously she's going to tell me what
responder me va a decir obviamente lo
she wants to tell me. Well, you
que ella me quiera decir pues tú
communicate what she tells you. In
comunicas lo que ella te diga yo en
telesalseo, I'm realizing that
telesalseo se dando cuenta ya de que
this has to be done a little
esto se tiene que hacer un poco como
like on TV, it's already starting to be
como en la tele ya se está empezando a a
noted. Okay, there are several videos, many
anotar vale hay varios vídeos muchos
videos on telesalseo that
vídeos en telesalseo que directamente
are directly statements from
son declaraciones de los personajes
famous people in the heart. I mean, you
famosos del corazón O sea tú le
ask her and you transmit the news. I
preguntas y tú transmites la noticia yo
have contacted her and this person
me he puesto en contacto y esta persona
has not wanted to make statements to me
me no me ha querido hacer declaraciones
or denies it. Or whatever. You all
o me la desmiente O tal Ya ustedes
think what you want, but that's the
pensan lo que queráis pero es ese es el
next step. When you're going to talk about
siguiente paso Cuando vayas a hablar de
some news, ask her too. Of course,
una noticia preguntarla también claro
she's going to tell you what
que ella te va a decir lo que le
suits her or what she wants, but you,
conviene o lo que quiera ya ya pero tú
you give her statements.
tú las declaraciones de ella las das Ya
Then you believe what you want. Jai, that's what she
luego crees lo que quieres Jai eso es lo
wants.  Agustn consel that I
que quiere Agustín consel que le
contact him privately but
contactara por privado pero es que
Agustn consel did not want me to
Agustín consel no quería que le
contact him privately to
contactara por privado para para
hire information or not but to
contratar una información o no sino para
hire the information that he has to
contratar la información que tiene que
have cel or I mean let's see one thing is to
tener cel o sea vamos a ver una cosa es
ask Star yuki if she has a boyfriend or
preguntarle a Star yuki si tiene novio o
not Hey stary yuki it has been
no tiene novio Oye stary yuki se ha
leaked that you have a boyfriend you do you have it you don't have it do you
filtrado que tienes novio lo tienes no
want to say something yes I'm going to go
lo tienes quieres decir algo sí voy a
out and talk I don't have it it's
salir a hablar no lo tengo es
completely false he's a fan you know what I'm
completamente falso es un fan sabes lo
telling you but what Agustn wanted
que te digo pero lo que quería Agustín
was for uncle sh and cell to have
era que el tío sh y cell le hubieran
asked him if it was true or a lie
preguntado sobre si era verdad o mentira
that he was throwing [ __ ] at auron
que le estaba tirando [__] a auron
Play that little Minecraft game that I do
Play en el jueguito ese de Minecraft que
n't remember what it was barbe told him to
no me acuerdo cuál fue barbe le dijo que
shut up and Agustn became like
se cayera la boca y Agustín se puso como
an ogre because he thought it had been
un ogro porque se creía que había sido
Auro Auro sent reinforcements to your chat Hey
Auro Auro mandó refuerzos a tu chat Hola
guys how are you yes you come from the
chicos qué tal Cómo estáis sí venís del
comment that auron made not in the way
comentario que ha hecho auron no en plan
that you shut up and such n it doesn't go with my thing
que te calles y tal n no va con mi rollo
the truth is I could continue the roll but it
la verdad podía seguir el rollo pero
passed and it started Well I do  auron tells me
paso y empezó Pues yo si auron me dice
this I curse his [ __ ] mother there you
esto me cago en su [__] madre ahí que le
have to ask him if that has happened
tienes que preguntar si eso ha sucedido
in public do you notice the difference or do I
en público notáis la diferencia o la
have to explain it with clay you don't
tengo que explicar con plastilina tú no
have to ask anyone about
le tienes que preguntar a nadie sobre
anything that has happened in public
algo que sea que ha ocurrido en público
I don't have to ask Piqu today
Yo no le tengo que preguntar hoy a Piqué
if Casio promotes him or not when you
si Casio le promociona O no cuando
try to contact
intentas contactar por privado a las
people privately the only thing you get to do is
personas lo único que llegas a hacer es
possibly gain the sympathy of those
ganarte posiblemente su simpatía de esos
streamers but you are not going to go with the
streamers pero no vas a ir con los
arguments which they are exposing
argumentos los cuales están exponiendo
publicly and in the end it is not going to
públicamente y al final no se va a
end up saying all the information
terminar diciendo toda la información
that let's see here is also important and of
que a ver aquí también es importante y
course it is important to listen to
que claro es importante escuchar la
Star yuki's version and based on that
versión de Star yuki y en base a eso
now you can have your own opinion
ahora sí poder tener una opinión propia
but Star yuki herself has not said
pero la propia Star yuki no ha dicho
anything she has basically only said it
nada se lo ha dicho básicamente nada más
to her community and from there on she has
a su comunidad y de ahí en fuera ha
deleted all the clips that were released from
borrado todos los clips que sacaron de
that event But well the
ese acontecimiento Pero bueno el
next point that yuki says here It
siguiente punto que dice aquí est yuki
is about that I am not well informed and that I
Es sobre que no me informo bien y que yo
said that I have not informed her
dije que no haya informado a sus
followers to her community and that I
seguidores a su comunidad y que los
was worrying them As if that had
estaba preocupando Como si eso hubiera
been very serious as if what  if I said there it
sido muy grave como si lo que dijese ahí
would have been serious the video that is
hubiese sido grave el video que está
saying is this Okay Please go
diciendo es este Okay Por favor vyan a
see I'm not saying that now
ver no estoy diciendo que haya que ahora
for every video that you're going to make you have to
de cada vídeo que vayas a hacer tengas
go contract with the youtuber
que ir a contractar con el youtuber eso
no what I'm saying is that it's not
no lo que estoy diciendo es que no está
bad that it's not crazy That you want to do it
mal que no es una locura Que lo quieres
Do it but no well neither what
hacer Hazlo pero que no pues tampoco lo
is clear is that you can have your opinion
que está claro es que tú puedes opinar
on whatever you want as long as it
de lo que te dé la gana siempre y cuando
's within the line of What's legal now
est dentro de la línea de Lo legal ahora
that you want to contrast it to
que tú le quieres contrastar para tener
also have the version of that part well it's not
también la versión de esa parte pues no
bad it's not crazy I say this
está mal no es una locura Esto lo digo
in response to the gossip when you said
en respuesta al chisme cuando has dicho
Why am I going to ask you if you're going
Para qué te voy a preguntar si me lo vas
to deny it Why am I going to ask you if
a negar Para qué te voy a preguntar si
you're going to tell me what
tú me vas a decir lo que a ti te
interests you well to know That's that
interesa bueno para saber Esa esa
version but let's go if you don't want to
versión pero vamos que si no quieres
ask him it's not a problem but it
preguntarle tampoco pasa nada pero
's not crazy either I have never
tampoco es una locura nunca he
asked any youtuber anything or almost
preguntado a ningún youtuber nada o casi
never there are times that if I have asked a
nunca hay veces que si he preguntado a
youtuber and I have told you I have asked him
youtuber y os he dicho le he preguntado
and he has told me such and such or maybe for
y me ha dicho tal o a lo mejor por
example the thing about Gemita in the thing about Gemita I didn't
ejemplo lo de gemita en lo de gemita no
ask him  to her as such in the
le pregunté a ella como tal en lo de
Gemita thing for example what was left,
gemita por ejemplo lo que se fue
ask youtubers who are from the
preguntar a youtubers que son del
environment and well I told her after the
entorno y bueno yo le comenté después lo
following, send me that tweet that you say and
siguiente me pasas ese tweet que dices y
now that it bothers you that I said that you
ahora que te molestara que dijera que
worried your followers when I didn't
preocupabas a tus seguidores cuando no
say it with bad intentions it seems
lo dije con mala intención me parece
strange to me Haha But whatever, you take
raro Jaja Pero como sea tú te tomaras
things As you like I already told you
las cosas Como gustes Ya te dije de
where you want me to get the information there you say
dónde quieres que me informe ahí dices
that I asked you wdd it's not like
que te pregunte a ti wdd no es como que
if I ask you Hey staryuki is it true
si te pregunto Oye staryuki es cierto
that they have a boyfriend you answer me with a
que tienen novio tú me respondas con un
no they are lies okay you take your
no son mentiras vale tú coges en tu
video and say according to Star yuki they are not
vídeo y dices según Star yuki no son
lies and according to what they are saying
mentiras y según lo que están contando
Pam and the audio is this nothing happens Hey
Pam y el audio es este no pasa nada Oye
maybe you ask him and you say I'm
a lo mejor tú le preguntas y te dices lo
going to clarify it tonight he is a follower
voy a aclarar esta noche es un seguidor
who donates 10,000 to me a month and I have to be
que me dona 10.000 al mes y y tengo que
in contact with him that if you don't
estar en contacto con él que si no
want to ask him nothing happens
quieres preguntarle tampoco pasa nada
But hey maybe you earn something with these
Pero oye a lo mejor ganas algo en estas
things you're going to tell me what you want ex it
cosas me vas decir lo que tú quieras ex
's not like you're going to be honest
no es como que vayas a ser sincera
with me  nothing more than yes here is the
conmigo nada más que sí aquí está el
tweet that's why I asked her to
tweet por eso le pedí este tweet que me
pass it to me Because yes I remember I
lo pasase Porque sí me acuerdo me
remember that precisely this tweet was
acuerdo que precisamente este tweet lo
posted precisely when I was
puso justamente cuando yo estaba
editing my first video talking about
editando mi primer video hablando de
staj yuki about how she had suffered
staj yuki de cómo la misma había sufrido
an anxiety attack in the middle of a live broadcast and
un ataque de ansiedad en pleno directo y
right I was editing that video on
justo Yo estaba editando ese video el 10
February 10th and it was right there when
de febrero y fue justo ahí cuando la
Star yuki herself posted that tweet I no longer
misma Star yuki puso ese tweet ya no lo
added it to my video because I considered
añadí en mi video porque lo consideré
that I could talk about it another time But
que lo podía hablar en otra ocasión Pero
in the end it ended I ended up
al final se terminó se me terminó
forgetting the truth but I repeat This was
olvidando la verdad pero repito Esto fue
from February 10th and I also made this
del 10 de febrero y yo también hice este
video on February 10th talking about how I had
video el 10 de febrero hablando de cómo
cried but what is talked about in
había llorado pero lo que habla en es
this tweet is basically that I hadn't
este tweet básicamente es que no había
been doing live broadcasts because I had a
estado haciendo directos porque tenía un
migraine attack and I wasn't 100%
ataque de migraña y no estaba al 100%
to do streams I didn't have covid or was
para hacer streams no tenía covid ni
pregnant but well then this
estab embarazada pero bueno después esta
yuki says the following and you took out the
yuki dice lo siguiente y tú sacaste el
video Then you couldn't
video Después no pudiste tomarte la
bother to review my tweet to give
molestia de revisar mi tweet para dar
better information to your viewers
una mejor información a tus espectadores
and I'm going to leave it here because it seems like
y ya lo voy a dejar aquí porque parece
I'm talking to a child of  10
que estoy hablando con un niño de 10
years Ah okay uye I just want to tell you that
años Ah okay uye solo quiero decirte que
the tweet that you shared with me
el tweet que me compartiste
is indeed from the 10th of fe when I
Efectivamente es del 10 de fe cuando
just released this video where you cried
justo saque este video en donde lloraste
however in your tweet you didn't mention
sin embargo en tu tweet no mencionaste
anything about the Stories in the ambulan
nada sobre las Stories en la ambulan por
so if I remember correctly it was on
lo que si no mal recuerdo fue el 12 de
February 12th that you shared those Stories
febrero que tú compartiste esas Stories
on insta now how do you want me to
por insta ahora cómo quieres que yo
share that tweet when what you're
comparte ese tweet cuando lo que estás
clarifying is why you haven't done any
aclarando es porque no has hecho
more direct ones not because you ended up in an
directos más no porque terminaste en una
ambulance how am I going to know that it
ambulancia yo queas voy a saber que
was related to your migraine Haha
estaba relacionado con tu migraña Jaja
however days later when you
sin embargo días después cuando lo
clarified it I did make a video explaining
aclaraste sí que hice video explicando
your situation By the way I let you know that I'm
tu situación Por cierto que te aviso que
going to make videos of these
voy a hacer videos de estas
conversations there's nothing that violates
conversaciones no hay nada que vulnere
your privacy in these messages so I
tu intimidad en estos mensajes así que
can do it share the videos that
lo puedo hacer compartes los videos que
are not on purpose to be right
no son a propósito para tener la razón
this is the video I'm talking about video
este este el video del que hablo video
from February 13th and my tweet was from
del 13 de febrero y mi tweet fue del 10
February 10th three days before do you realize
de febrero tres días antes se dan cuenta
this what I'm saying at the
de esto yo lo que estoy diciendo al
end of the day is that on
final de cuentas es que el día 13 de
February 13th I actually made my video of
febrero efectivamente hice mi video de
how being herself  Yuki had been
cómo la propia estar yuki había sido
treated by an ambulance since she
atendida por una ambulancia ya que ella
had shared on Instagram on February 12th
el 12 de febrero había compartido en
that she had been
instagram que la misma había sido pues
treated by the ambulance and had
atendida por la ambulancia había
shown the photograph in question. The
mostrado la fotografía en cuestión la
truth is that it did not occur to me that
verdad no me entró por la cabeza que
this had any relation to the migraine that she had
esto tenía relación con la migraña que
had a couple of days ago. On the
había tenido hace un par de días Por lo
contrary, I believed that the migraine was a
contrario yo creía que la migraña era
sign of what was really
escuela de lo que realmente le estaba
happening to her. That is why I did not want to say
pasando Es por eso que no quise decir
more. That is why I simply And you
más es por eso que simplemente Y ustedes
can go see the video. I simply
pueden ir a verlo el video Simplemente
said that I was assuming that there was
dije que estaba suponiendo que no había
nothing. Of course, St. Yuki herself
nada Claro porque la misma St yuki no
had not said any information regarding
había dicho ninguna información respecto
what had happened to her for that very reason
a lo que le había ocurrido por eso mismo
because I believed that the migraine was a
porque yo creía que la migraña era
sequence of what was really happening to her,
secuencia de lo que realmente le estaba
not that it was the trigger and
pasando más no que era el detonante y
now she says that I do not inform myself, but
ahora dice que yo no me informo pero
then, just a few days later when
después justamente a los días cuando la
she went on her live show to talk about
misma salió en su directo a hablar de
this, I made a video, I talked about the subject, I showed
esto hice un video hablé del tema mostré
her clip where she talked about how the migraine
su clip en donde habló de que la migaa
was the trigger for all of this, I showed it, I
era el detonante de todo esto lo mostré
literally commented on it, I did a whole
lo comenté literalmente hice toda una
coverage of what had happened to you,
cobertura de lo que le habías pasado
even Yuki as it was happening.  the days
hasta yuki conforme fue pasando los días
and how it became clearer because when
y como se fue aclarando porque al hacer
I make daily videos I don't have all the
yo videos diarios pues no tengo toda la
information that's why I have to
información es por eso que tengo que
wait a couple of days for
esperarme un par de días para que
the complete story to be out
precisamente esté la historia completa
even though it's done in
aunque se vaya haciendo en videos
sequential videos on different days So
secuenciales en diferentes días Así que
I tried to inform you as much as
yo traté de informarlos lo máximo
possible about this situation regarding
posible sobre esta situación sobre el
ST yuki's health status But well I
estado de salud de ST yuki Pero bueno
hope that when you make a video of these
Espero que cuando hagas video de estos
messages at least put everything so
mensajes al menos pongas todo así la
people can see the way you write, let's
gente ve la forma que tienes de escribir
see, that's it, if you have notified him, he has
a ver ya está si si le ha avisado le ha
asked his permission but the issue of
pedido permiso pero yo el tema de las
private conversations man and we have
conversaciones privadas tío y lo hemos
said this many times when other
dicho muchas veces cuando otros
youtubers have brought up
youtubers han sacado conversaciones
private conversations unless it's strictly
privadas a no ser que sea estrictamente
necessary, I also don't see that everything
necesario tampoco veo yo que todo lo que
you talk about with someone creates a feeling of
tú hables con alguien una sensación de
distrust and insecurity, the fact
desconfianza y de inseguridad el hecho
that [ __ ] you're going to be scared to go and
de que [__] te va a dar miedo ya ir
talk to someone because at the
irle a hablarle a alguien porque a la
slightest thing everything you talk about is sold
mínima todo lo que hables está vendido
on video no and she is publicly
en vídeo no y ella públicamente está
lying about something that you have talked about
mintiendo sobre algo que habéis hablado
then yes I have always told you the
pues entonces sí Siempre os he dicho lo
same thing eh A lot of youtubers talk to me
mismo eh A mí me hablan muchísimos
and there are times that I tell it and there are
youtubers y hay veces que lo cuento y
times  that it does not depend on the fingers
hay veces que no depende con los dedos
of your hands you can count the times that
de las manos podéis contar las veces que
I have brought out private conversations and
he sacado yo conversaciones privadas y
if it is not because they have threatened me it is
si no es porque me han amenazado es
because they have normally because they have
porque me han normalmente porque me
threatened me first with bringing out
hayan amenazado primero con sacar las
mine or because they have threatened me
mías o porque me han amenazado
physically or because they are saying that I am
físicamente o porque están diciendo que
lying, I think that in this occasion it is
miento creo que en esta ocasión sí es
necessary to Show the conversations
necesario Mostrar las conversaciones
Well let's see, she has been warned, not
bueno a ver se la ha advertido no cada
everyone sees it in a different way, I
uno lo ve de una manera yo
necessarily want to see if she is
necesariamente a ver si ella te está
coming to you to ask you for explanations about the
viniendo a pedir explicaciones sobre el
video and such, then simply
vídeo y sobre tal pues simplemente lo
clarify it with her and if you see it necessary to
aclaras con ella y si ves necesario
bring out a video to me, for example,
sacar un vídeo a mí por ejemplo estar
Yuki today did come to me today to tell me a
yuki hoy sí me vino también a decirme un
couple of things about the thumbnail but I am not
par de cosas sobre la miniatura pero no
going to put the screenshots here
voy a poner aquí Las capturas de
nor am I going to bring out a video
pantalla tal ni voy a sacar un vídeo
exclusively about that, you know, I don't know, I don't
exclusivamente de eso sabes No sé no lo
see it. Neither do I see that it is that
veo Yo tampoco para eso veo que es que
we are lacking a topic and maybe that is
estamos a falto de tema y a lo mejor s
why but as I tell you, I do not see at
por eso pero que ya os digo no veo para
all that Yuki has to be offended
nada que estar yuki se tenga que ofender
by anything that Chisme
con nada de lo que haya dicho chisme
YouTuber has said because Chime YouTuber is a
youtubero porque chime youtuber es una
person who does not disrespect but not
persona que no falta al respeto pero
at all He reports  as
para nada Él informa de una manera lo
objectively as possible, always, and little more,
más objetiva posible siempre y poco más
little more. I think that in that conversation,
poco más yo creo que en esa conversación
Yuki was not right. It is not
no ha estado acertada estar yuki no es
the best way to take a nonsense,
la mejor manera de tomarse una tontería
but I think that it was under the
pero creo que ha sido bajo bajo el
anger and under the nervousness that
enfado y bajo el nerviosismo de que se
something she didn't want had been leaked to her. I would
le había filtrado lo que no quería Yo
say that's why it's okay because she is
diría que es por eso vale porque se está
in a situation of discomfort,
en una situación de incomodidad
nervousness, and defensive. Surely,
nerviosismo y a la defensiva seguramente
if not today, tomorrow when she is
si no hoy mañana cuando ya esté más
calmer, surely this will be sue. It has not
calmada seguramente esto se la sue no ha
been a successful way to
sido una manera de una manera acertada
act [Music] foreign.
actuar foreign